------------------- Arquivo que possui instruções sobre todas as dependências desse projeto ----------------------

1 - driver para ser instalado no ubuntu:
sudo apt install libespeak1

2 - se você usa linux, instale o pip para fazer downloads das libs de forma mais simples
sudo apt install python3-pip

3 - instalar as libs: [

pip install tensorflow (biblioteca para aprendizado de máquina e inteligência artificial)
pip install datetime2 (datas)
pip install pyttsx3 (transformar texto em aúdio)
----
sudo apt install portaudio19-dev (transformar aúdio em texto) 
!Esse comando pode variar a cada versão do seu sistema, windows, linux ou mac!
----
pip install openpyxl (dependência para leitura arquivos do windows)
pip install odfpy (dependência para leitura arquivos do linux)
pip install pandas2 (manipular dados ,arquivos...)
pip install pandas-ods-reader (manipular dados ,arquivos...) !NO LINUX! "CASO HAJA PROBLEMAS DE COMPATIBILDADE DE ARQUIVOS"
]

4 - 






--comandos--
print(loadModel()[0].summary())