------------------- Arquivo que possui instruções sobre todas as dependências desse projeto ----------------------

1 - driver para ser instalado no ubuntu:
sudo apt install libespeak1

2 - se você usa linux, instale o pip para fazer downloads das libs de forma mais simples
sudo apt install python3-pip

3 - instalar as libs: [

pip install datetime2 (datas)
pip install pyttsx3 (leitura de de textos)
pip install openpyxl (dependência para leitura arquivos do windows)
pip install odfpy (dependência para leitura arquivos do linux)
pip install pandas2 (manipular dados ,arquivos...)
pip install pandas-ods-reader (manipular dados ,arquivos...) !NO LINUX! "CASO HAJA PROBLEMAS DE COMPATIBILDADE DE ARQUIVOS"

]

4 - 




